В разные времена люди знали меня
под разными именами.
Кот Дьябло.
Пушистый любовник.
Чупакабра.
Двойная порция.
А также Рыжий Наемник.
Но большинству я знаком, как...
Кот в сапогах!
Преступник.
РАЗЫСКИВАЕТСЯ
Я никогда тебя не забуду... Маргарита.
Я хотел сказать "Роза".
Извини. Наверное, мне лучше уйти.
Всю жизнь бегать не будешь,
Кот в сапогах!
Что тут сказать?
Я был плохим кошаком.
Преступником, который все время...
бежит от закона.
Я искал способ
вернуть себе честное имя.
КОТ В САПОГАХ
И я получил этот шанс...
...одним знаменательным вечером.
ПРАЗДНИК ОГНЯ
И КУРЯТИНЫ
Кис-кис-кис!
Рауль.
Ты смотри, кого к нам занесло.
О... Котик пожаловал!
Одно молочко, пор фавор.
Сеньор, что вы здесь делаете?
Может, клубок потеряли?
Обхохочешься.
Одна порция молока.
РАЗЫСКИВАЕТСЯ КОТ В САПОГАХ
НАГРАДА - 500
Мне не нужны неприятности.
Я всего лишь скромный кот
в поисках пропитания.
Господа, может, вы поможете мне
найти деньжат на кусок хлеба?
Здесь тебе светят одни
неприятности... Кот в сапогах.
Хотя, если кто-то из наших
сдаст тебя в руки закона,
мы могли бы поделиться
вознаграждением.
Ты разозлил кота.
А ведь каждый сидящий здесь знает,
что кота злить нельзя!
В церкви Святого Мигеля
поставили золотую статую
Девы Марии Гваделупской.
Я у церквей не ворую.
Приюту для мальчиков подарили
серебряные подсвечники,
как раз для твоего интерьера.
Я у сирот не ворую.
А у Джека и Джилл воруешь?
- Тихо! Ты с ума сошел?
- Что?
Кровожадные Джек и Джилл
раздобыли себе... волшебных бобов.
Не смей шутить со мной
про волшебные бобы!
Я полжизни потратил, чтобы найти их.
Оказалось, это все выдумки.
Нет, кот. Мы видели эти бобы.
Вот они... легендарные бобы.
Они растут до страны великанов
и до самой Гусыни,
несущей золотые яйца.
До Гусыни, несущей золотые яйца...
Такое дельце обеспечит тебе
сладкую жизнь на всю жизнь.
На все девять жизней.
Покажи ему золотые яйца.
Нет!
Вы уже достаточно мне показали.
Только самый отчаянный отважится
своровать бобы у Джека и Джилл.
Я хочу лишь одного -
вернуть старый долг.
Сегодня я получил этот шанс.
А где...
...где мне найти этих Джека и Джилл?
ГОСТИНИЦА
Простите... номеров нет.
Похоже, один
только что освободился.
И не забудь принести
бесплатный завтрак по-европейски.
И не вздумай недоложить
мини-пончиков.
МИСТЕР И МИССИС
ДЖЕК И ДЖИЛЛ
У нас не подают мини-пончики.
Знаешь, Джилл...
...я тут подумал.
Вываливай.
Знаешь... Когда мы покончим
с этими волшебными бобами
и раздобудем кучу золотых яиц...
Ну?
...может, завяжем
с грабежами и убийствами?
Нет, это, конечно,
весело и все такое, но...
...я хочу ребенка.
Какого ребенка, Джек?
Нашего, Джилл. Он будет расти
дикарем, как белка или типа того.
Святые оливки!
Они существуют.
С тех пор, как ты
шлепнулся с той горы,
ты стал нести полную ерунду.
А что, лишний стрелок
в засаде не помешает.
Может, я лишнего саданула...
Вырезала тебе мозги из башки.
Эй! Что за дела?
А если будет девочка,
у нее будет твоя сильная...
Нет! Нет! Нет!
Ты, ты, ты! Немедленно прекрати!
Джек, послушай. Как я буду править
и стрелять с ребенком на шее?
Сейчас есть специальные рюкзаки.
Видишь ли, Джилл...
Эти бобы будут моими!
...однажды мы свалим с этой планеты.
И тогда от нашей любви...
Меня?
Это ты меня переломишь?
Ты меня переломишь?!
Ты что-то хотел?
Нет.
Я не говорить по-английски.
Ты мне за это заплатишь!
Нет!
Чупакабра!
Чупакабра! Чупакабра!
- Чупакабра!
- Женщина ненормальная!
Волшебные бобы
должны были достаться мне!
Из-за тебя я лишился возможности
раздобыть золотые яйца.
Готовь кулаки.
ТАНЦЕВАЛЬНЫЕ БОИ
ПО ВТОРНИКАМ ВЕЧЕРОМ
Хорошо.
Если кто кого перетанцует,
то я тебя сейчас до смерти затанцую!
Как ты смеешь идти на меня
"кошачьим лотком"?!
Смотри!
Ну, что скажешь?
Бойся меня... если посмеешь.
Ты двинул мне гитарой по голове?!
Ты женского пола?
Низкий пошиб.
Ух ты!
Сеньорита, подождите!
Позвольте угостить вас молоком!
Я - любовник, а не убийца.
Ты здесь?
Прячешься от меня?
Я тоже люблю поиграть.
Я чую, у нас с тобой... много общего.
Я чую что-то знакомое.
Что-то... опасное.
Что-то...
...что подают на завтрак.
Давно не виделись, брат.
Яйцо с червоточинкой.
Шалтай Александр Болтай.
Как ты вообще посмел
показаться мне на глаза?
Я знаю, что ты сердишься
на меня. И ты прав.
Но я все равно рад тебя видеть, Кот.
Сапожки новые прикупил?
Нет! Они были на мне в тот день,
когда ты предал меня.
Я предал тебя?
Это ты бросил меня на мосту
в окружении целой армии!
Про это даже есть песня!
А ты не помнишь, как мы
оказались на том мосту?!
Мы были братья, а братья
всегда помогают друг другу...
Шалтай!
Давай ближе к делу.
А, теперь мне все ясно.
Волшебные бобы
были у меня в лапах,
но ты подослал жестокую красавицу,
чтобы испортить мне дело.
Ты - проклятье всей моей жизни!
Погоди. Выслушай меня, а?
Да, я подослал Кису,
чтобы она привела тебя сюда.
Но она не просто воровка.
Она - Киса Мягколапка.
У нее самые мягкие лапки
во всей Испании.
Слушай, для парня у тебя
очень высокие каблуки.
С лапками Кисы,
с твоей шпагой и моими мозгами
для нас нет никаких преград.
Кот, ты лучше всех знаешь,
что никто еще не обчистил
замок великана
и вышел сухим из воды.
Хочешь остаться в живых?
Тогда нужен план.
Ты же знаешь, что я всю жизнь
потратил на подготовку этого дела.
Я скажу тебе откровенно.
Без меня ты даже не знаешь,
где их надо сажать.
А вот Джек и Джилл знают.
И они уже едут.
Мы взойдем вверх простыми ворами,
а спустимся настоящими героями.
Что скажешь, приятель?
Будешь моим партнером?
Нет. Никогда.
Я же попросил прощения?
Сколько ты еще будешь дуться?
Прошло уже семь лет!
По-кошачьи - почти 35.
Я тебе нужен!
А мне нужен ты.
Кот! Ты хоть знаешь, что делают
с яйцами в тюрьме Сан Рикардо?
Я тебе покажу.
Но зрелище не из приятных.
Адьос... Шалтай-Болтай.
Нет, это нехорошо.
Не волнуйся, я о нем позабочусь.
Я ему сейчас намяукаю.
...со своей
душещипательной историей
и жирной скорлупой,
от которой воняет старым беконом!
Надо было раздавить тебя...
Смотри-ка, что я нашла.
Кое-кто забыл свои золотые.
Ты - опасная женщина.
Шалтай говорит,
ты любишь опасность.
Только подумай, в какие
неприятности мы можем вляпаться.
Ты и я. Вместе.
Наворуем целую кучу золотых яиц.
К тому же... за тобой должок.
За мной - должок?
Ты двинул мне гитарой по голове.
За гитару прошу прощения.
Хорошо, я прощаю.
Значит... согласен?
Знаешь, есть одна малюсенькая-
премалюсенькая проблемка.
Что за проблемка?
Ты работаешь на яйцо!
Господи, да что между вами
такого произошло?
Наше прошлое...
...оставило слишком глубокие шрамы.
Все началось много лет тому назад.
О, нет. Только не надо
рассказывать мне всю свою жизнь.
Слушать будет легче сидя.
В моем рассказе... будет много боли.
Так, началось.
В тот год стояла страшная засуха.
Дул сильный ветер,
и корзинка была совсем маленькой.
Дни напролет я катился по земле...
САН РИКАРДО
...маленький голодный котенок...
Без молока, без мамы
и без коробки для туалета.
В конце концов я прикатился
в приют для бездомных детей.
САН РИКАРДО
СИРОТСКИЙ ПРИЮТ
Ее звали Имельда.
Она приняла меня в свое сердце
и воспитала, как сына.
Тихо.
Она была женщиной
ангельской доброты.
Тихо!
Большую часть времени.
Я хочу представить вам новенького.
Не бойся, малыш.
Покажи им свою мордочку.
Давай.
Именно тогда я встретил...
Шалтай Александр Болтай.
Эй ты, Усатик! Ты сидишь
на стуле Синего мальчика.
Да ладно тебе.
Чего придираетесь?
Иди подерись с кем-нибудь повыше.
А тебя, Яичница, кто спрашивал?
Помнишь, что сказала Имельда?
Если чувствуешь, что взорвешься,
начинай дуть в рожок.
Давай его покрутим.
Пожалуйста, не надо меня крутить!
Не надо!
Меня сейчас выжелтит.
И, хотя он забрал мои бобы,
яйцо за меня вступился,
и тогда я решил...
...что буду всегда его защищать.
Ого!
Это ты молодец.
Спасибо!
Эй, яйцеголовый!
В этом странном яйце было нечто,
что заинтриговало меня.
А... это ты. Я уже несколько
месяцев собираю бобы.
Кто знает, когда тебе повезет.
Понимаешь, о чем я?
Это... волшебные бобы.
Эй?
Ты всем расскажешь,
что я верю в волшебство?
Расскажешь, да?
Нет? Как тебя зовут?
Я смотрю, ты не из разговорчивых.
Я буду звать тебя Звездочка.
Усатик?
Золтар!
Тогда, может, Кот?
Шалтай постоянно
что-то изобретал.
Сколько тут до земли, метров 15?
Я полетел.
Подтолкни меня...
Кот!
Кот, смотри! Я лечу!
Он рассказывал мне необыкновенные
легенды и приключения.
Когда я найду волшебные бобы,
из них вырастет стебель,
до самого неба,
где страшный и ужасный великан
хранит свое величайшее богатство...
...Гусыню, несущую золотые яйца.
Гусыня, несущая золотые яйца.
Хотя бы одно.
Хотя бы одно ее золотое яйцо...
подарит мне богатство на всю жизнь.
Это моя судьба, Кот.
Я не могу этого объяснить,
но я чувствую, что мое место - там.
Слушай, как-то нехорошо получилось.
Вообще-то, это мечта
для одного меня.
Мне лишний груз ни к чему.
Что это ты делаешь?
Слушай, класс. Вот это... глазами...
Это у тебя здорово получается.
Так, дай мне подумать.
Ладно... Слушай.
Это полное безумие, но я...
...возможно, я сейчас
предложу тебе стать партнером.
Но сначала мне нужно
знать одну вещь.
У тебя серьезные намерения?
Да... У меня очень серьезные.
О, так ты умеешь разговаривать!
Помоги мне подняться.
Хорошо...
Первое правило Бобового клуба...
...ни слова про Клуб.
Второе правило Бобового клуба...
Ты готов?
Я готов.
Отныне да будет известно, что...
Всегда только вместе...
Шалтай и Кот...
Братья навечно.
С того самого дня
начались наши необыкновенные
поиски волшебных бобов.
Помоги мне.
Раскрашивай.
Шалтай придумывал...
- Боже правый!
- Я его не заметил!
- Знаешь, как больно!
- ... а я исполнял.
Я треснул!
У нас есть красные, зеленые,
кофейные бобы... Волшебных нет.
А конфетку в форме боба хочешь?
О, спасибо.
Волшебные бобы были
важнее всего на свете.
Я чуть не забыл самое главное.
Это мы с тобой, Кот.
Ты и я.
Но мы так и не нашли их.
Шли годы, и волшебные бобы
все больше казались
далекой детской мечтой.
Подростками мы с Шалтаем
искали себе приключений...
...и благополучно их находили.
Имельда, третий раз за один месяц.
В следующий раз посажу их в тюрьму.
Они просто маленькие, вот и шалят.
Они просто воры.
Я знаю, что вы не такие.
Я верю в вас всем своим сердцем.
Смотрите не подведите меня.
Я ненавижу этот приют.
Скорее бы выйти отсюда.
Кинь камень.
Тебе станет легче.
Пошли быстро отсюда.
Я инстинктивно бросился вниз.
Он спас мать Команданте!
ОН СПАС МАМУ КОМАНДАНТЕ
Ты спас мою мать.
ДА ЗДРАВСТВУЕТ КОТ
Сеньор Кот... он герой!
Сегодня мы увидели, что
отвага бывает разных размеров!
Я и не подозревал, что один момент
может изменить всю мою жизнь.
Это тебе, мой мальчик.
Носи их, как символ чести...
и справедливости.
Мама, ты сможешь мною гордиться.
Я уже горжусь, мой Кот в сапогах.
Сапоги - довольно
странный подарок коту...
...но... я отлично в них выглядел!
Чем светлее становился мой путь...
...тем более темной
делалась жизнь Шалтая.
Спасибо, Команданте.
При выборе компании
будь осторожен.
Я знаю, я знаю!
Не надо было пробовать без тебя.
Шалтай, ты не леденцы воруешь.
Все стало намного серьезнее.
Ты прав! Теперь надо
планировать еще лучше.
Так, слушай.
Нам надо расширять горизонты.
Я тут присматривался к ювелиру.
Дело выигрышное.
Мы с тобой, раз-раз,
управимся за 50 секунд.
Убери свои планы!
Это наш дом.
Эти люди не сделали нам
ничего плохого.
Наш дом? А, я все понял.
Получил свои сапоги
и не хочешь водиться со мной?
Это неправда.
Мы не здесь родились.
Мы с тобой сироты!
Нас только двое, ты понимаешь?
Мы не такие.
Но мы - партнеры.
Мы - братья.
Но воровать я больше не буду.
Но Шалтай не собирался сдаваться.
Кот, у меня проблемы!
Я должен деньги Синему мальчику
и его банде.
Они за мной гонятся.
Перекинь меня через стену.
Мне надо бежать. Помоги мне
перелезть через стену. Быстрее!
БАНК САН РИКАРДО
Так, я с деньгами.
Все получилось. Быстрее!
Как ты мог так меня обмануть?!
Я тебе одолжение сделал!
Мы свалим отсюда!
Это деньги жителей города!
Все, что у них есть!
Ты обесчестил свои сапоги!
Команданте, я все объясню!
Арестовать их!
Быстрее! На мост!
- Ты меня обманул!
- Ты не оставил мне выбора!
Мама...
Малыш.
Осторожно!
О, нет.
Кот. Я застрял.
Кот! Помоги мне.
Я не могу встать!
Стоять!
Кот, спаси меня!
Спасай себя сам.
Попался.
В тот день я потерял все.
Брата.
Честь.
Дом.
Я увидел разочарование
в глазах моей мамы.
С тех пор я бегу от себя.
Яйцо меня предал.
Своей ложью он отнял у меня все.
- Эй!
- Я не сплю!
Думаешь, я не хочу
исправить прошлое?
Я сам не спущусь.
Послушай. Каждый день...
...я думаю обо всем, что я потерял.
Я потерял лучшего друга.
Единственного друга.
Нет, я все понял.
Я стал жадный, и я подвел тебя.
И себя.
Кот, я прошу тебя
дать мне еще один шанс.
Дай мне последний шанс, и я помогу
тебе вернуть долг Сан Рикардо.
Прошу тебя, Кот.
Позволь доказать,
что для меня значит наша дружба.
- Я согласен.
- Отлично.
Я сделаю это ради мамы
и Сан Рикардо... Не ради тебя.
Мы не партнеры и не друзья.
Хорошо. Я обещаю,
что в этот раз я не подведу.
Ура!
У нас снова Бобовый клуб.
Надеюсь, его план сработает.
Ты, главное, свою работу не завали.
- Что?
- Опять будешь в маске?
Советы по стилю можешь оставить
себе, мистер Пыльные Сапоги.
Давай, Кот. Пошел!
Наши биологические часы
тикают очень громко.
-  Пора смотреть шире.
-  Да что с тобой такое?
Слушай. Я заработала
это тело упорным трудом.
Я отлично выгляжу, и я не хочу
пускать свое тело коту под хвост.
- Эй, эй.
- Что?
- Начнем с малого.
- Смотри.
Давай, как будто у нас есть ребенок?
Отлично.
Мне некогда сидеть дома
с подгузниками и пинетками.
А тебе и не надо.
Отпуск по уходу за ребенком возьму я.
У нас с собой 10 голодных поросят.
Потренируйся на них.
Останови тарантас и покорми их.
- Бекончик - мой любимец.
- Быстрее.
Отличная свинка.
Почему ты когтями не хочешь?
Слушай, заткнись, а?
Я знаю, что делаю!
- Когтями давай!
- Замолчи.
- Когтями!
- Нет у меня когтей, понял?!
Это Бекончик?
Тихо, тихо.
Спи, жирная свинка.
Помнишь, мы притворялись,
что у нас есть обезьяна...?
На вот, понянчи.
- Мягкие лапки.
- Когда это у нас была обезьяна?
Ну?
...и что получилось?
Ты сел на нее.
Привет, легендарные бобики.
Пошли.
Так, так, так. Джилл,
ты посмотри, что у нас тут.
Вы полезли к нашему малышу.
И взяли мои бобы.
Летающий окорок!
Вы за это заплатите!
Кошки драные!
Подавай сигнал!
Есть!
- Так.
- На старт.
- Внимание.
- Марш!
Бог ты мой!
Ты, кошка. Давай мне бобы.
Это правда, что кошки всегда
приземляются на четыре лапы?
Нет! Это собаки насплетничали!
А вот мы сейчас и посмотрим.
Видишь? Я же обещал,
что не подведу!
Что, думаете, все закончилось?
Чуть не попали!
Давай!
Главное - забраться на мост!
Держитесь, ребята!
- Шалтай! Там нет моста!
- Доверься мне.
Шалтай!
Мы все погибнем!
Терпеть не могу кошек.
Это война!
Замок великана...
...мы уже близко.
Яйцо молодец.
Мы сработали, как команда.
У него острые когти...
То есть лапы. Я хотел сказать "лапы",
не "когти". Ведь он не кот.
- Хотя в лапах тоже нет ничего...
- Давай не будет об этом.
Все понял.
Мы уже рядом!
Кричите, если заметите
странные облака!
Киса Мягколапка может
обворовать тебя так,
что ты ничего не почувствуешь.
Киса?
Ты не так хороша,
как про тебя говорят.
Ты еще лучше.
И я не полезу тебе в душу.
Ладно, я тебе расскажу.
Я была всего лишь бродячей кошкой...
...но у меня были чудесные когти.
Однажды меня взяла к себе
одна хорошая пара.
Каждое утро они давали мне молоко.
Они любили меня.
Может, я расцарапала шторы
или сыграла лишнего с их хомяком.
Я не знаю, почему они это сделали.
Но они отрезали мои когти.
Кошатники всегда ненормальные.
Стоять! Мы приехали!
Кот, ты себе представляешь?
После всех этих лет!
На. Я хочу, чтобы ты посадил.
Я вижу... странное облако.
Все так! Уже началось. Быстрее!
Сюда!
Отлично. Пошли.
Разделить 23 на глубину облака.
Копайте ямку!
Теперь клади бобы.
Только, пожалуйста, осторожно.
Не надо класть кучей.
Волшебство требует точности.
Так, хорошо. Очень хорошо.
Теперь отойдите.
Что происходит?
Может, волшебство
стерлось в кармане?
- Это невозможно.
- Спокойно, не паникуем.
Я читала, что у растений есть чувства.
Давайте... скажем ему
что-нибудь приятное.
Хорошо.
Так, дайте подумать.
Привет, малыш.
Ребята?
Шалтай!
- Я не вижу его. Ты его видишь?
- Я его тоже не вижу.
У тебя голос смешной.
Это потому что мы высоко!
Давайте сюда!
Здесь так классно!
Мне из-за облака щекотно в носу.
Это потому что оно с пузырями!
Кто бы мог подумать?
Ну, иди сюда.
Попался!
Мяу.
Эй, Кот. Тебе нравится?
Или лучше побриться?
Пошли, я тебе кое-что покажу.
Где-то там внизу есть два пацана,
может, у них нет семьи,
и они лежат на горке,
смотрят в облака
и мечтают о будущем.
Как мы с тобой, Кот.
Ты и я.
Ребята!
Я хочу вам кое-что показать.
Замок великана.
Так, пора переодеваться.
Шалтай!
Так я буду похож на золотые яйца.
Здорово, да?
Шалтай, ты забыл
надеть нижнее белье!
Что? Засмущались? А я - нет.
ЗАМОК
Кот, помнишь, все смеялись
над Бобовым клубом?
Ну и кто теперь
смеется последним? Мы!
Ух ты!
Вот наша цель.
Твой голос больше
не похож на писк эльфа.
Здесь нормальное давление.
Пошли.
План такой: вы хватаете золотые
яйца, а я сражаюсь с великаном.
Нет здесь никакого великана.
Он сто лет назад умер.
- Что?!
- Ты в школе мало читал, да?
"Джек и бобовый стебель", глава 14,
"Великан заснул навеки".
Больно по коже-то.
- Что это было?
- "Страшный ужас".
Чудовище, которое
стережет золотые яйца.
Говорят, кто на него посмотрит,
обратится в камень.
Но никто точно не знает, потому что
никто еще не возвращался живым.
А теперь идем за мной тихо.
Тихо! Шалтай!
Я ничего не могу поделать.
Он трется и колется!
Надо посыпать присыпкой!
Как нам туда перебраться?
Шампанское.
Ваше здоровье!
Не бойся. Я тебя защищу.
Как, интересно?
Двинешь ему гитарой по голове?
Пожалуйста. Перестань
вспоминать про гитару.
Ловите меня!
Быстрее!
Прячемся!
Не смотрите!
- Шалтай! Тихо!
- У меня гипервентиляция легких!
Я сказал, что задыхаюсь,
а ты взяла и застегнула мне рот!
Возьми себя в руки!
Возьму.
Смотрите. Это же яичный рай.
Здесь так красиво,
я чувствую, что здесь мое место.
Золотые яйца.
Берите, сколько сможете.
Я думал, они будут, как куриные яйца.
Господи, кто же отважился
снести такие гиганты? Н-да!
Кот!
Как мы потащим эти яйца отсюда?
Я не знаю.
Ух ты!
Гусыня, несущая золотые яйца.
Вы только посмотрите.
Красавица, да?
Милая моя.
По-моему, ты ей нравишься.
Давайте ее возьмем.
Погоди. Это легендарная Гусыня.
Что будет, если мы ее заберем?
Я знаю, что будет, если мы ее
не заберем. Ничего не будет!
Ребята, у нее из задницы золото
валится. Берем однозначно!
Почти приехали!
Держитесь!
Чудовище!
Бежим!
Киса!
Что ты делаешь?
Держитесь!
А ну иди сюда.
Попалась!
Она теперь моя!
Привет!
О, нет! Давай, гусенок, лети!
Нет! Все должно быть не так!
- Кот?
- Нет.
Извините.
Спасибо, Рыжий.
Наверное, лучше будет срубить.
Джек, посмотри. Ты наконец
получил то, чего так сильно хотел.
Ты слышала?
По-моему, он назвал меня "папа".
- Джек, он вылитый ты.
- Спасибо.
ШАЛТАЙ
Что это?
Сигнал, которого мы так ждали.
За возвращение долга Сан Рикардо!
За богатство!
Оле!
Ты.
я?
Да, да, детка!
Раз, два, ча-ча-ча!
Три, четыре, ча-ча-ча!
Раз, два... Что?!
Киса Мягколапка, у меня для тебя
только одно слово: "Мя-у!"
Я знаю про твою репутацию,
мистер Двойная порция.
Я также известен под именем...
Пушистый любовник!
Но это все до тебя.
Ты не знаешь меня. Я не та, за кого ты
меня принимаешь. Я люблю деньги.
Да? Посмотри мне в глаза и скажи,
что для тебя главное - золото.
Кот...
Киса...
Бог ты мой!
Смена партнеров!
Не поддавайся на его животное
притяжение. Не теряй концентрацию.
Что?!
Итак... Я тут подумал,
мисс Мягколапка,
когда мы пойдем каждый своей
дорогой... может, выберем...
...общее направление?
Кот, тебе лучше уйти прямо сейчас.
Тебе больше не надо отталкивать
меня. Ты можешь мне доверять.
Да здравствует легенда Сан Рикардо,
Шалтай и Кот! У нас получилось!
- Ребята, я пошла отдыхать.
- Киса! Посиди с нами.
Нет, меня тянет... шарик сделать.
А, ну тогда удачи!
Пускай побудет одна.
Я не думал, что это случится.
После всего, что мы пережили...
...у нас наконец получилось.
Я рад, что у меня снова есть брат.
Ага. Да, конечно.
Завтра нас ждет большой день.
Будет много интересного.
Так что давай отдыхать.
Спокойной ночи, Шалтай.
Канаста!
Я еще живой!
Джек и Джилл.
Киса?
Шалтай?
Я найду вас.
Пошел прочь отсюда!
САН РИКАРДО
РАЗЫСКИВАЕТСЯ КОТ В САПОГАХ
НАГРАДА - 500
Пошел прочь!
Что тебе надо? Золото?
У меня есть золото!
Джек, яйцо пытается нас подкупить.
Нашим же золотом.
Пошли, сейчас самое
время позавтракать.
- Не надо, пожалуйста!
- Тебе лучше омлет или яичницу?
Шалтай, нет!
Привет, Кот.
Сюрприз!
Что здесь происходит?
Мы приготовили сюрприз. Из тебя.
Да, больше не будем
таить кота в мешке.
Так вы вместе работали?!
О, да! Они все работали на меня.
У меня в тюрьме было время,
так что я хорошо подготовился.
- Ты подставил меня.
- О, да. Я тебя крупно подставил.
Ты думал, что мы отправляемся
за золотом и твоим честным именем?
У этого приключения была
одна единственная цель.
Месть.
Ты не догадывался, Кот...
но за всем этим стоял я.
Ты хотел вернуть старый должок?
Я тоже хотел вернуть старый должок.
Но почему?
Ты бросил меня на мосту!
Когда мне была
так нужна твоя помощь.
- А как же "братья навечно"?!
- Я тебе доверял!
Теперь ты знаешь, каково это -
когда человек, которому ты доверял,
наносит удар в спину.
Охрана!
Кот в сапогах, ты арестован
за ограбление банка Сан Рикардо!
Это последнее собрание
Бобового клуба.
Я тебя с луком зажарю!
Не надо было тебе возвращаться.
Малыш! Подождите.
Пожалуйста, не сопротивляйся.
Мама! Послушай меня!
Я могу все объяснить.
Нет. Не надо больше бежать.
Пожалей мое сердце и сознайся
во всем, что ты сделал.
Прости меня, мама.
Я разочаровал тебя.
Лапы на видное место!
Повернись... медленно.
Еще медленнее!
Залезай в ящик... только тихо.
Внимание! Всем внимание!
Все подойдите поближе.
Дамы и господа, знакомьтесь...
Гусыня, несущая золотые яйца!
Киса. Неужели и ты?
Золото, получайте золото!
Свежее золото для людей!
Подходи, пока горячо!
Яйца! Яйца! Яйца!
Шляпа.
Пояс.
И два сапога...
...когда-то служившие символом чести.
Пузырек кошачьей мяты?
Это лекарство для глаукомы.
Вот твое место, преступник.
И здесь ты останешься... навсегда.
О, нет. Не обращай на меня внимания.
Похоже, яйцо получил все, что хотел.
Ты про Шалтая?
Не произноси его имя! Я сидел
в одной камере с этим вонючкой.
День, когда он свалил,
стал лучшим днем моей жизни.
Пока я не понял, что он
украл мои волшебные бобы.
Погоди! Бобы были у тебя?
А кто ты такой?
Эй! Как тебя зовут?
Энди Бобовый!
Друзья зовут меня Джек.
Я за эти бобы семейную корову отдал.
Правда, она принадлежала
не нашей семье.
Семейная корова была чужая.
За это мне дали от восьми до 10.
Всегда четко знай, какая корова - твоя.
Ненормальный. Проснись!
Что ты еще знаешь?
Благодаря этой вонючке
нам всем будет крышка!
Я говорил ему не брать Гусыню,
но у него в голове была одна месть!
Не брать Гусыню. А почему?
Страшный ужас!
Это мамаша Гусыни.
О, нет.
Она будет жаждать крови,
когда вернется за своей деткой.
Охрана! Сан Рикардо в опасности!
Выслушайте меня!
Молчать!
Заткнись уже.
Открой дверь.
Брось оружие.
Молодец.
Отойди в сторону.
Нет.
Кот Дьябло!
Хорошая попытка.
Надеюсь, ты сможешь простить меня.
Я принимаю твои извинения!
У меня нет для тебя времени.
Мне надо спасать город
от Страшного ужаса!
Подожди, Кот!
Ты разве не видишь?
Я пришла...
Потому что ты помог мне понять,
что есть нечто важнее золота.
Нечто?
Ну хорошо. Некто.
Рост - сантиметров 60,
высокие каблуки.
Симпатичный?
Очень.
Настоящий мачо?
- Жеребец?
- Да.
- Тигр?
- Бог ты мой.
Но это не значит, что мы квиты.
Стоять!
Нет, значит.
Нет, не значит.
Я спас тебе жизнь!
Ты мне должна.
Ты не сказала мне про Шалтая.
Значит, ты должна мне дважды.
- Да, с тобой нелегко.
- Я знаю. Но я того стою!
Ты не уйдешь от нас, Кот в сапогах!
Не те сапоги.
Киса!
Вот теперь мы квиты!
Прослушайте прогноз
погоды в Сан Рикардо.
Шансы на уничтожение города
гигантской гусыней...
...100%.
Всегда только вместе...
Шалтай и Кот...
Братья навечно.
Пошли, милая. Пошли отсюда,
пока мама не прилетела.
Я из тебя сделаю бутер с яйцом!
Фу, гадость!
Шалтай, отдай мне Гусыню.
Извини, не могу.
Мама уже на подлете,
и когда она приземлится, -
прощай, Сан Рикардо и все,
что тебе здесь так дорого!
Я понимаю, ты хотел отомстить мне.
Но Имельда? Приют?
Это наш дом.
Это твой дом.
Я всегда был здесь чужим.
Я придумал, как нам свалить,
но ты стал героем
и предпочел это место мне.
Ты мне ничего не оставил.
Шалтай... Прости,
если я сделал тебе больно.
Но не вымещай зло на людях.
Я знаю, что ты не такой!
- Нет, я такой.
- Послушай!
Я знаю, какой ты в душе.
Я знаю, как ты умеешь видеть мир!
Ты - изобретатель! Мечтатель!
Что стало с тем парнем?
Я... Я думаю, уже слишком поздно.
Никогда не поздно
поступить правильно.
Вместе мы можем спасти Сан Рикардо!
Шалтай, я прощу тебя...
если ты мне поможешь.
Правда?
Несмотря на все, что я тебе сделал?
Докажи, что за скорлупой
скрывается доброе сердце.
Я попробую.
Очки, есть.
Неси гусенка на мост.
Я приведу мать.
Хорошо. Подтолкни меня...
Кот!
Мама Гусыня!
Подожди!
Иди за мной, и я приведу
тебя к твоей малышке.
Нет! Не туда!
Малыш, помоги!
Держись!
Это мой сын!
Пошли со мной, Мама Гусыня.
Я знаю, где твоя девочка.
Вон. Смотри!
Шалтай, давай быстрее!
Я стараюсь, Кот! Я стараюсь!
Извини, яйцеголовый,
но мы хотим больше, чем яйца.
Так что давай нам Гусыню!
Шалтай!
Убери ее с меня!
- Славно двигаешься.
- Что бы ты без меня делал?
Стоять!
Команданте!
Я все объясню?
Ты будешь в тюрьме, даже если мне
для этого придется умереть самому!
Шалтай, быстрее!
Почти приехали.
Почти приехали!
- Кот, помоги!
- Шалтай, держись!
Кот!
Кот, мы с тобой
снова вдвоем на мосту, да?
На этот раз я тебя не оставлю.
Прости меня, Кот.
Я все испортил.
Я просто гнилое яйцо.
Я не человек.
Не птица. Я даже не еда.
Я не знаю, кто я такой.
Ты тот, кем всегда был.
Ты мой брат.
Братья навечно.
- Ты не сможешь спасти нас обоих.
- Я смогу. Ты только держись!
Кот, ты должен спасти гусенка,
иначе мамаша уничтожит Сан Рикардо.
Это правильный выбор.
Я не отпущу тебя, Шалтай.
Я знаю, что ты не отпустишь.
Поэтому выбор не за тобой.
Шалтай!
Мне очень жаль.
С ней все в порядке.
Шалтай?
Я всегда знал, что внутри
у тебя - золотое сердце.
Прощай, Шалтай.
- Да, здорово, что...
- И я получила золотое яйцо.
Это он. Кот в сапогах.
Он спас нас от гигантской гусыни!
Его шпага - как молния!
Говорят, у него 10 жизней.
А сапоги - из лучшей на свете кожи.
Он пьет только цельное молоко.
Хорошее молоко.
Он не преступник.
Он спас нас!
Мяу?
Мама, я принес тебе подарок.
Мне надо идти.
Меня ищут солдаты.
Сын, я так горжусь тобой.
Сегодня ты не побоялся
встретиться со своим прошлым.
Ты заслужил эти сапоги.
Люди знают, что ты -
великий герой Сан Рикардо.
Я сделал это ради тебя, мама.
Ты всегда живешь в моем сердце.
А ты в моем.
Кот!
- Вон он!
- Я его вижу!
Мы еще встретимся, Киса Мягколапка!
Даже быстрее, чем ты думаешь.
Очень плохая киса.
Это история про кота,
который стал героем.
Вор, веривший в справедливость.
И любовник красивых женщин.
Очень хороший... любовник.
Ага. Просто обалденный.
Я - Кот в сапогах!
И мое имя... станет легендой!
КОТ В САПОГАХ
КОШАЧИЙ ГЛОТОК
КОШАЧИЙ ЛОТОК
Мяу.